Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
we are a blogger I know
мы блогер Я знаю
What questions, what time is an
Какие вопросы во сколько
evil orc
злой орк
No I’m good
Нет я добро
So today I have
Значит сегодня у меня
evil Orcs going wholesale Good Orcs
злые Орки идут оптовичками добры Орки
going retail
идут в розницу
Clearly,
Понятно
there are some questions,
вопросы какие-то есть
just please A question that
только пожалуйста Вопрос такой на
won’t go deep there somewhere in the wilds
не углубляться там какой-то там в дебре
very distant
очень далекие
simple question How do you see the victory of
простой вопрос Как вы видите победу
Russia, what should it mean? Victories of Russia
России что должно означать Победы России
as Putin can say Now we have already
как Путин можно сказать Вот мы уже
achieved all the goals,
достигли всех целей
your country already considered it a victory,
ваша страна считала уже победой
and even more so
а тем более
if it was declared at the beginning
если было вначале сво заявлено
dementalization diversification Well, I
дементализация диверсификация Ну
assume that for now one hundred percent
предполагаю что пока на сто процентов
these two main ones  the
вот эти две основные
goals will not be achieved Victory will not
цели не будут достигнуты Победа не
come How would
наступит А как
you estimate the percentage of
вы оцените Насколько процентов уже
demilitarization of Ukraine has already been carried out
проведена демилитаризация Украины
to 100 to 100 Ukraine has no more
до 100 на 100 Украины уже не осталось
weapons left for the army Yes no, why Ukraine
оружия армии Да нет почему Украина
has left
осталась
weapons new ones were supplied to
оружие было поставлено новое
destroy the old weapons
уничтожить старое оружие
the moment when it began it was
тот момент когда происходило начала
supposed,
предполагалось
as I understand it, to
я так понимаю
destroy the country
разрушить страну
Now the weapons have become larger than Ukraine, the goal
Сейчас оружие стало больше Украины цель
was not achieved because they started
не было достигнута потому что начали
arming
вооружать
you, I’m laughing, I’m enjoying myself Cool Thank you
что вы смеетесь я кайфую Классно Спасибо
Yes, everyone who expresses us, it turns out,
Да всем кто нас выражает то получается
look, the goal of
смотрите цель
demystallization has been achieved one hundred
демисталлизации достигнута на сто
percent And now it turns out that it has not been
процентов А теперь получается что она не
achieved And even negatively somehow
достигнута А даже отрицательно как-то
achieved weapons that  at the
достигнутого вооружение которое на
beginning of my I assume maybe
начало сво Я предполагаю может быть на
100 maybe 99 percent was
100 может быть 99 процентов было
completed, I understood that is, the tasks of
выполнено понял то есть задачи
demilitarization Yes, it was worth taking away the
демилитаризации Да стояла забрать у
old Soviet weapons from Ukraine,
Украины старые Советское оружие
the army correctly had its own Soldiers there were
армия правильно были свои Солдаты там
some numbers,
численность какая-то была
don’t interrupt, please,
не перебивайте пожалуйста
most of those
большинство из тех
military personnel who were at that time  there were
военных которые на тот момент были их
already most likely No now you have that
уже скорее всего Нет сейчас у вас что у
you have there mobilized there I
вас там мобилизованные там я правильно
understand correctly that for example
понимаю что например
weapons for us military we have all disappeared Yes,
оружие нам военные у нас все пропали Да
which were then
которые были тогда
but I assume the majority were either
но я предполагает большинство либо были
over 200 or over 300 cool where you come from I
за 200 либо за 300 прикольно откуда вас
really know how much I know  acquaintances, this is
вот реально я сколько знаю знакомых это
my point of view
моя точка зрения
That is, it turns out that I then cannot
То есть получается что я тогда не могу
understand this, look if those cool
понять такого смотрите если те крутые
our military personnel who were they are
наши военные кадровые которые были они
all already gone That now
Все уже пропали Что сейчас воюют
some new recruits are fighting, then Why is
какие-то новые набранные то Почему
Russia retreating only
Россия отступает только
retreating
отступают
where it is advancing
где она наступает
No, you said
Нет вы сказали
retreating
отступает
No  far retreating retreating you
Нет далеко отступает отступает вы
said retreating said that Russia is
сказали отступает говорил что Россия
advancing you said Russia is retreating
наступает вы сказали Россия отступает
together
вместе
retreating retreating
отступает отступает
retreating
отступать
we saw that Russia is now only
мы увидели что Россия сейчас только
retreating in certain areas but
отступает на определенных участках но
is not advancing anywhere I don’t know
нигде не наступает Я не знаю
I’m not saying that it is advancing
Я же не говорю что наступает
at the moment first your code
в данный момент сначала ваши код
counteroffensive Russia now
контраступление Россия сейчас
defensive question question
обороняется
When was the last time Russia
вопрос вопрос Когда последний раз Россия
attacked somewhere
где-то наступала
yes come on yes they smell most likely they took
да ну-ка да пахнут скорее всего брали
it when what Smile when was
это когда что Улыбнитесь когда это было
it
это
six months or a year ago when that's when you
полгода или год назад когда вот когда вы
took bakhmud you think in
взяли бахмуд вы считаете
the spring
весной
I understand correctly that for six months now
я правильно понимаю что уже полгода
Russia has been nowhere at all  it’s not advancing, you
Россия нигде вообще не наступает
understand correctly, yes, I
правильно понимаете да я правильно
understand correctly that now Ukraine is advancing in the
понимаю что сейчас Украина наступает на
Zaporozhye direction and near the bakhmut
Запорожская направление и возле бахмута
How to say
Как сказать
in that place how long
на том месте
you have been trampling,
сколько вы топтались
is it a small force or something? No, I
это чем маленькая сила что ли Нет
open the map and there is such a
карту открываю и вот есть такой
tool to measure it,
инструмент померить
please measure it
померяйте пожалуйста
now, we’ll just say the width of the bakhmut
сейчас мы прям ширину бахмута скажем
here is
так вот
bakhmut so oh
бахмут так
from east to west 7 kilometers
о с востока на запад 7 километров
Super Now what kind of
Супер Теперь какие у вас
counter-offensive do you have for Ukraine I
Украине его контрнаступление
have no limits I can just
у меня никаких пределах Я просто могу
tell you that you are
вам сказать что вот выиграть вы
advancing to win yes We didn’t say Russia is
наступаете да Мы не вы сказали Россия
retreating I just don’t understand where it is
отступает Я просто не понимаю в каком
retreating Yes Ukraine
отступает Да Украина
is coming
идет
February 24,
24 февраля
2019 February 2022
2019 февраля 2022 года
when you attacked us
когда вы На нас напали
and since then
и вот с тех пор
we have been giving you and I Since then we took the
мы даем мы с вами С тех пор мы забрали
Kiev region Yes, the Kharkov region of
Киевскую область Да харьковскую область
Kherson was taken Let's go back to start you are already
Херсон забрали Вернемся начинать вы уже
leaving 22 after all,
уходить 22
see what the point is a
таки есть смотри в чем суть
year and a half ago Listen to me  you're
полтора года назад Послушай меня ты
afraid a year and a half ago you shouted, let's
боишься полтора года назад вы кричали
take Kiev in three days, we captured it, then in a
возьмем Киев за три дня захватили то за
year and a half it's hanging on you everywhere and
полтора года вам всюду навешивает и
now all you can say is
сейчас все что вы можете сказать это
your outline introduction, you're giving us a weak hand,
ваше контурные вступление вы нам слабо
you can't attack us anywhere,
даёте вы нам не можете нигде наступать
you haven't advanced yet I'm already silent about
вы не уже не наступили Я уже молчу про
your competition is coming I
ваши конкурсступление наступаете Я
’m telling you specifically you just
говорю конкретно вам вы сейчас только
said that Russia is retreating everywhere I’m
что сказали что Россия везде отступает я
trying to find out in what place it’s
пытаюсь узнать в каком месте
retreating Yes and in the Donetsk region
отступает Да и в Донецкой области
specific work needs to be done and specifically it’s
конкретно работе надо и конкретно
retreating again
еще раз отступает
You just you just
Вы Вы только что вы только что сами
said yourself that Russia is in bakmut 7
сказали что Россия в бакмуте 7
kilometers 8 months advanced 7
километров 8 месяцев продвигалась 7
kilometers 8 months it’s hard like
километров 8 месяцев тяжело вот
that and Ukraine is advancing what are
так же и Украина продвигается какие у
you and you right away And how much you are advancing
вас а вы сразу А сколько вы продвигаете
what’s the difference We are advancing we are giving
какая разница Мы продвигаемся мы даем
you stars we are beating your
вам звездюлей мы лупашим ваш
Black Sea Fleet you we jumped from
Черноморский флот вы мы перескочили с
your question
вашего вопроса
to this one Actually it’s interesting
на вот этот Вообще интересно
that  Russia retreat I just don’t understand
что Россия отступать Я просто не понимаю
Where I said again You’re stupid or What to
Где я сказал ещё раз Вы тупой или Что
repeat for the fourth time You retreat under the
повторять четвёртый раз отступаете под
buffa there and retreat But you understand this
бафму там и отступаете Но вам это
again question You told you it’s unclear where
еще раз вопрос Вы сказали вам неясно где
now it’s clear where And then let’s move on to the
то теперь ясно где А тогда перейдем к
period of time It’s clear where
промежутку времени ясно где
[laughter  ]
[смех]
class I'm enjoying myself I love you
класс я кайфану я тебя люблю
Let's say it in Russian so that all these
Давайте скажу по-русски чтобы эти все
Russians who are watching us can also hear
русские которые нас смотрят тоже слышали
How the rhetoric has changed since we will capture Kiev
Как изменилась риторика от захватим Киев
three days before that,
за три дня до того что
well, how much have you advanced? The glasses are
ну сколько вы продвинулись очки себя
now amusing themselves with the fact that the
сейчас тешат тем что медленно проходит
offensive contour is slowly passing, look at how much of
контур наступление посмотрите сколько
the offensive  happened near Kherson Yes,
наступления происходило под херсоном Да
they started somewhere at the beginning of summer or the
начали где-то в начале лета или весной
beginning of summer in the spring And Kherson was liberated on
начали лета А освободили Херсон 11
November 11, it took a long time because Ukraine
ноября это долго шло потому что Украина
doesn’t give up everything, let’s run, run,
не кидает все давайте бежим бежим
military science is not the point of running and
военная наука это не в том надо бежать и
shouting with your hats as a doctor, it was faster to
шапками кричать врачем быстрее было
Comrade Stalin, you should give  result
товарищу Сталину надо дать результат
Ukraine is methodically knocking out the flanks near the
Украина методично выбивает фланги возле
bakhmut work is progressing Why
бахмута работе на продвигается Зачем
run so to speak in areas absolutely But the
бежать так скажем участках абсолютно Но
most important thing is that they just a couple of months
самое главное что они еще пару месяцев
ago They lost everything Now Kupyansk they
назад Они потеряли все Сейчас Купянск
will have a counter-offensive there and everything is
там у них будет контрнаступление и все
bent Russia is not advancing anywhere
загнулась Россия не наступает ни где
until it can’t run out  this
пока она не может у нее закончится этот
potential Yes, but this does not mean that we
потенциал Да но это не значит что мы
should relax and everything is like the Russian
должны расслабляться и все типа русская
army is already weak, yes In short, we have all
армия уже слабенькая да Короче все мы
already won, no [ __ ], this is some kind of
уже победили нет ни хрена это есть такая
logical
логическая
paste in Russian
паста какая-то по-русски
A trap
Ловушка
because today they are weak Tomorrow they
потому что сегодня они слабые Завтра они
can accumulate strength and gain strength
могут поднакопить сил набирать
mobilize the people and trample again,
мобилизировать народа и снова попереть
so we must force our
поэтому мы должны форсировать нашу
victory, we must help our army, you
победу мы должны помогать нашей армии вы
cannot buy some kind of missile Yes, a
не можете купить ракету какую-то Да
German one will be negotiated for this by the
немецкую за это будет договариваться
highest officials In power, but we can, if
высшие лица Во власти но мы можем по
possible, buy a thermal imager, we can
возможности купить тепловизор можем
buy Mafik, we can buy
купить Мафик можем купить
drones, we can buy more  some things are
дроны можем купить еще какие-то вещи
necessary To more effectively
нужные Для более эффективного
eliminate these orcs, so everyone
ликвидации вот этих орков поэтому все
who watches us Yes, please, from different
кто нас смотрит Да пожалуйста с разных
countries, support the armed forces of
стран поддержите вооруженные силы
Ukraine
Украины
[music]
[музыка]
YouTube, driving us into a
YouTube загоняя нас через кардиорке в
shadow ban through cardio and a very rich appearance, is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private;
показывается людям в частном на
information about streams is shown  in order
показывается информация про стримы тому
for a little operational zazok
для того чтобы мало оперативный зазок
to sign up right at a time and try there in a
подпишется прям за раз а попыт там в
kilogram about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we would bring you the attention
информация и мы бы вынес вам аттраматы
of a stylish
по стильной
operational star on it is fixed, we
оперативной звездой на залажено это
will show you the YouTube word to Ukraine
покажем вам YouTube слово Украине